皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。今日はトゥルルん
プチプラネトっていうゲームやっていき
たいと思います。イエーイ。いや、これ
ベータ版なんですけど、プチプラネットっ
ていうね、ゲームでね、ベータ版なんです
けど、私が大好きな原神とかね、色々
スタイルとか出してるね、このばさんが
新しく出したゲームがプチプラネットって
いうゲームなんですけど、なんかすごい
楽しそうで、
私は結構某ドンとか、あの、なんかそっち
系のなんかこう街を作るみたいな、自分で
作るみたいなやつ結構好きなんですよ、私
。で、それをあんまりね、みんなの前で
やったことないなって思うんですけれども
、今日はね、まさかのまさかのまさかな
まさかでね、まさかなまさかであのデータ
版が当たったということで、ちょっと私も
やっていこうかなと思います。結構楽しみ
にしてました、実は。いや、みんな知ら
なかったし、私が当たったの。当たったん
だよ。ってことで、マジで何も知らないん
ですけどやっていこうかなと思いますね。
どんなゲームなのかわかんないけど、
めちゃめちゃ重くない?こ年彼た広大な。
あ、あ、無限の星が散りばるめられた。星
の海ね。
星の海の繋がりによって君の真似たから星
が芽く。はい。え、なんかちょっとなんか
ラフい感じの絵が可愛いな。ここから君の
物語の冒険が始まるの。可愛い。始まるの
?え、何?音楽もいいし。何?何?何?何
?全然知らないんですけど。何?何?何?
え、楽しそう。ちょ、喋るのやめたので。
やめて、私も。
えー、いい。う、可愛い。何?何?あ、
かいい。や、目あった。うん。うん。え、
可いい。待って。可愛い。出発、出発。
ああかいい。え、え、スマホ。次は
ルミークオプレーション。え、入った、
入った。可愛い。君との出会いはもう目前
。
最初かっこよく読もうとしてたのに、もう
やめてしまったよ、私も。ええ、面白。
私マジこういうの好きなんだよな、結局。
はい。はい。
ソニー参生。ヤッホー。私はルミークレサ
のS
可愛い。お疲れ。まずくしよっか。
ああ。え、選べんの?えー、色々色々決め
られる。ツインテール。あ、これじゃん。
ツインテール。可愛い。え、じゃ、これの
金髪にしたいと思います。
おお。う、紫ある。可愛い。あ、スカート
がいいの。私スカートが好きなんで、これ
。え、可愛い。いい、いい、いい。
めっちゃいい。可愛い。え、めっちゃ
可愛いんだけど。
アイムはもう飛んでちゃったみたいだね。大丈夫、きっとまたすぐ会えるから。はあ。いいな。私も星の海まで一飛びしたい。じゃあんそれじゃあら次はミーカーオポレーションの爆星受付に行ってみよう。ふーん。マウス動かしてカメラの向きを変えましょう。うーい。あ、みんな言わないでね。ごめんね。ええ。
何い
て何してんの?茶柱が立った。何かいい
ことが起こりそうだ。なんで私はこんな声
をしなきゃいけないの?
しなきゃいいのにね。マば
ついてきたよ。
ほっほい
。よく来たね。ここはルミー
コーポレーションの受惑星受付。
そして僕はスタップのモーバだよ。
ほほほ。これからしばらくの間僕たちが君の星で生活をサポートすることになるからよろしくね。ああ、その反応だ状況が理解できてないみたいだね。ほっほう。焦らなくても大丈夫。まずは育てることについて説明するね。海には無神の星がたくさんあるんだ。
早速君だけの星を選んでみて。そこで君の
日常を要分に星は育ち続けてやがって宇宙
で唯一無の存在になる。
自分の星では色々な生体系を見つけたり、
気に入ったものを買ったり綺麗な装飾品を
配置したり特色のある建物を建てたりする
ことや旅に出たり色々な場所から来た人と
知り合ったりその人たちを招待して君の星
に住んでもらったりすることもできるんだ
。ほ、ちょっと分かりにくかったな。
以下略。ん、モーバ急にやめたい。やめた
。読むのやめたかな?
じゃあ、ま、ここからね、なんかモーバも
疲れたみたいなんで私が行こうと思います
。ルミーコーポレーションが紹介動画を
用意しているからそれを見ればもっと新
生活のことを理解できるかも。はい。これ
は君のために用意した専用のスマホだよ。
動画が終わったら君の名前と情報住所かと
思った。
住所入れられるかと思った。スマホの席
設定終わらせてね。
うん。
可愛い。イカだ。怖。イカ。イカ。そんな
感じ。え、可愛い。ああ、可愛い。楽し
そう。え、結構好きなんだよな。こういう
、こういうなんかこう言ったり言ったり
生きるやつでは称号って何?称号なんて
芸人でしょ。
あ、バイトする後輩。いや、何?うまい
こと言ってんな。生サソリ入れとくか。
MBT入れとく。FJ入れとくか。
大丈夫です。合ってました。私主人公なん
ですよね。え、保証叶えるか叶えるじゃ
ねえだろ。数えるENFJということで
ニックネームはくりにしとくか。せっかく
なので私結構くっていうあれも気に入っ
てるんですよ。誕生日がね、え、11月2
日になります。よし、行きましょう。
情報完了。接続成功。このエリ君改めて
なるけどこれでよろしくね。ほれじゃあ次
はき好きな星を選んでくれるか?星星には
色々なことなる魅力がある。きっと君なら
君が気に入る星もあると思うよ。
何?他者へシャタファへシャ。え、こっち
が好きだな。あと2個しかないやん。
しかも
いや、文句言わないで。文句言わないで。
こっちがいいな。なんかフック。うん。ど
、どうなんだろう。なんかこっちのお花だ
から。お花だからこっちがいいな。ほはほ
。それじゃ、じゃあ
マッキング完了。出発進行。
ほ、くやりー君旅は始まったばっかりだ。
焦らずにしっかりゆっくり楽しもう。
うお。空飛ぶ。星ドライブ。はい。右折
するよ。直接怖。なんでわざわざ右から
違う。左から右行ったんだろう。右から
出ればいいのに。
えー、すごい。
何?ドライブとかのかっこいいことやらせ
てきてるんだけど。熱風には気をつけて。
ここからここら辺の星は砂風が強い。え、
怖い。目に入る。目に痛い。痛い。
コンタクトな私死ぬ。
えー、すごい。結構楽しいんだけど、もう
すでに。ええ
ねえ、アリエルじゃん。いや、アリエルと
か言わないか。言うちゃう。だめか。
ごめんなさい。海といえばアリエルって
いう脳みそが悪いわ。私側悪い。これは
ね。いいね。いいね。海もいいなあ。雪が
雪みたいな。私雪の湖と雪山の星近くを
取るだけ。耳まで凍っちゃう。耳こったら
何も聞こえないよ。それぞ。それ違った
格鎖があるよね。隠さあるね。えー、雪の
化粧飛んでるじゃん。私の星はどこ?おお
。早い早い早い。アクセル飛びすぎ。
アクセルアクセル踏みすぎ。はい。観光お
しまい。もうつくからちゃんと座って。
はい。えー、
楽しい楽しい。もうすでに楽しい。1番
見けた。もしかして。え、何これ?楽しい
んですけど。何?何?何?うにう
やった。
にわ、初めまして。僕はグレンよろしくね。
何グレン?
本輩にある星だからがこの時期が高くて風も気持ちいいね。こ本ああっるって。今日は僕とサニー君、それからグレン君が君と一緒にここで暮らすことに。
え、どうせ4人でやばいって。誰と恋する
?
どうせイコール恋やめなさい。初めての
惑星栽培で色々な大変色々大変なことも
あるかもだけどずに自分のペースで慣れて
いけばいいからね。ほっほ。これから
はルミーコーボレーションのみでサポート
してから君が思い描く理想の星を一緒に
作っていこう。とりあえず貫通広場でって
あれ
ごめん。キャンプ行こう。広場準備ができ
てなくて。もう、もうちょっと待って。
なんで私こんな声にしちゃったんだろう。
ほ、そんなに慌てなくても大丈夫だよ。僕
もキャンプ広場のどこに惑星裁判の
スペースを設けるか考える時間が必要だ
からお互いゆっくりやろう。ところで
さっきから果物のいい香りがしない?どう
かな?せっかくのいい天気だしフルーツを
入れてお茶を開くってのは木になってる
果物を使ってお茶を入れるってこと?それ
なら私に任せて凸巻きみたいにあっという
間に取ってきちゃうから。くねり君、
キャンプ場の準備が整うまでみんなとお
しべりでもして待っててくれるかい?準備
が整ったらお茶飲みながら惑星栽培につい
て話そう。
ねえ。おお。
何?ダッシュをああ、本当だ。走ってる。
え、可愛い。可愛い。え、マジバカ可愛い
んですけど。え、これはモーバ。モーバよ
。モーバ。あ、このりく。ごめんね。新
生活のために色々準備してきたんだけど先
にキャンプ広場の片付けをしないといけ
なくて心配しなくて僕は色々な場所で料理
人や教事建築かなんかをやってきたから
すごいな新しい環境で仕事をするには慣れ
ているんだ。顧本大したことない経歴だ
けど君の惑星栽培の参考になるといいな。
モバが管理人になるの?ほ、その呼び方気
に入った。星の管理人として君の生活を
支えられることは君の誇りだよ。あ、僕の
誇りだよ。そういえばサニーがとクレン君
も君と話したいって言ってたんだった。
惑星栽培の場所は僕が用意してから後でお
茶を飲みながら詳しく説明するね。
ありがとう。グレン君可愛い。グレン君私
の1/2の身長してる。可愛い。目が
ピカピカしてて可愛いんだけど。
グレりお疲れ様。今日ここの荷物と合じる
からもうちょっと待ってて。
なんかど、どっから始まる人みたいな声し
てて私の喉が行かれそうなんだけど大丈夫
かな?私の喉行かれない?
怖かった。箱が上げれば取らにした人が
閉まってるの確認して上に箱を置いてうん
。安定してる。よし。いいこと
疲れる。
だから私が悪いんだよ。
グレンのグレンは荷物の運搬を担当してる
の?え、揺らして、あ、揺らして取るんだ
。へえ。
うわあ。取れた。取れた。Fを押して拾い
ましょう。はい。スマホま、スマホゲット
。
揺らせ、揺らせ、揺らせ、揺らせ。どう
しよう。8来たらどうしよう。
揺らせ、揺らせ。楽しい。やばい。これ
普通にやっちゃうんだけど楽しい。
ん?
オケーオッオッケー。お、相もだ。
めっちゃスモだらけなんだけど。相もしか
ない。早速始めるね。
何?何?何?何?
それじゃあ引っ越しを祝って僕がもばお茶
を入れよう。
ぐるンコロコロンピドンぐるぐる。
ぐるぐる
職人技すぎる。職人技すぎる。そんな急に
見せられても私何すればいいの?
え、バーでも働いてたでしょ?バーで働い
てる方もやめて。最後真顔でこっち向か
ないで。
これが僕たちがここで飲む最初のお茶。
さあ、エランク飲んでみて。くまんだと。
おだけでこんな色と香りが出せるなんて。
うん。スリル待って。うん。きっと2品の
ことだから。この色もりも出してんだ。
最初に飲みたい。そうだね。一緒に飲む。
ごめんて。ごめんて。ごめんて。ごめんて
。
美味しくて酸っぱくて甘くてなのにお茶の
味が全然しないなんて。
だからなんでこの声にしちゃったんだろう
か。これをかけるってことだよね。で、
伝出。おお、かかったら可愛い。
大きくなんの?おお、目が出てきた。顔
から音があの黒い鍵はくのエり見て魚が
いる。
くのエリー君やったね。すごいフルネーム
で言われると不思議な気持ちになるよ。
うん。何か足りないような気がする。
おっと。おっと。星に名前をつけること。
あ、ごめん。つい声が大きくなっちゃった
。でも星の名前はくエリクの願いを表す
ものでもあるからじっくり考えてみると
嬉しいな。
星の名前が1番苦手。私は1番苦手なもの
。名前をつけることですね。本当に。え、
新しく、え、本日から入りました王星です
。是非とも皆さんも遊びに来てください。
黄王星かっこいい。
よし、くえり君の星の名前は温泉で決まり
だ。くエり君が王星をどのようにさせてき
ていくのか楽しみだな。しかし、しかも俺
たちでその手伝いが生きてるなんて僕たち
でした。本当に超えだよ。そうだ。これ
からはき艦だからこのえり君と僕たちで
ルカの樹の苗と一緒に写真を撮
るっていうのはどうかな。はい。ち褒めて
。褒めてって何?みんなと一緒にいられて
嬉しい。いや、嬉しいよ。私も。みんなで
いい世界を作っていこうじゃないか。
えっと、ここでね、行くよ。や、可愛い。
あ、可愛い。ニコって笑ってる。可愛い。
ハッピー新生活。いきなりになる。いい
写真が撮れたね。ありがとう。さて、この
力は少しでも僕と星の生長について
しっくりじっくりお話するんでもいいんだ
けどどうしたいい?
おお。ま、で、割ともう自由かな。もう何
しちゃっていいのかな?さすがにそこまで
じゃなさそうだけど。タブきを押して釣り
。お、来た。釣り来たよ。川。
この辺。この辺かな?拾うって何?お探し
ましょう。押しながら長押ししながら。あ
、こういうこと。はい。
あ、
行ける、行ける。あ、すごい。集団リチ。
集団。うわ、最。何?どうすればいいの?
うわ、来た、来た、来た、来たか。かしか
来た。
力以外も食べるんだって。え、美味しそう
。あ、違う。え、食べていいのかな?すい
ません。あの、なんかお腹空いてるからっ
てそういうわけじゃないんだ。ちょ、
でかいやつを釣りたい。あ、でかい。ねえ
、私嫌われてる。でかいやつに行け。ねえ
、なんでそんな嫌うの?あね。
ちょっとちょっとあなたちょっとあなた
ほらねえ。なんでなんでなんでそんなに
嫌いかな?
やばい。息が合わない。こやつと私馬が
合わないって。魚となのに馬があ、来た来
た来た。まだまだまだまだまだ。ああ
しあゆだったんだ。私と合わないの。
キ尾みたいな匂いがする。え、ちょっと
待って。楽しいんだけど。いっぱい釣れる
んだって。えー、ちょっと待って。楽し
すぎる。ちょっと私ここからちょっと永遠
とやっちゃいそうなんで、一旦今日はここ
で終わりますか。とりあえず触りだけやっ
てみたよって感じなんですけど、
めちゃめちゃ楽しいんだけど普通にやばい
。私こういうのマジ好きなんだよ。こう
いうの好きなんだよ。ちょっとやらせて
欲しい。もう、もうちょっと私ここから出
たくないんで。もうちょっとここから出
たくない。もうなんなら配信でやったって
いいな、これ。体に楽しくてびっくりし
ました。ということで、こんな感じで今日
は終わりにしたいと思います。最後までご
視聴ありがとうございます。チャンネル
登録、高評価、コメントよろしくお願いし
ます。めちゃめちゃ楽しいプチプラネット
。いや、なんかベータ版当たってめっちゃ
嬉しいなっていうか、なんか当たったこと
に普通に嬉しかったんですけど、さらに
面白いから余計はまるなって感じがして
すごい楽しいですね。めちゃめちゃ良かっ
たです。っていうことで皆さんも是非もし
あの事前登録とかこう普通に始まって
ベータ版パンじゃなくなって本当にね
始まったら皆さん一緒にやりませんか?て
いうことでこんな感じでおにしましょう。
第2弾もあげるかもしれないので皆さんの
好評があれば第2弾やるしもしなかったら
私裏でやるんですけど一緒に見てて楽しん
でてくれると嬉しいです。それではまた
次回の動画で会いましょう。せーのお
釣りんでした。じゃね。